    Задание 1. *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, 
    которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
    Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. 
    Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

    Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста 
    (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
    2.1 Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
    2.2 Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.
    2.3 Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

    База данных: Repository
    Servis: Controller
    Model: Contact

1.1 Юнит тесты:
    - TestShowContact(проверка на корректность вывода данных).
    - TestValidationAddContact(проверка на корректность ввода данных).
    - TestAddContact(проверка добавление контакта).
    - TestValidationEditContact(проверка на возможность редактирования).
    - TestEditContact(проверка на корректность редактируемых данных и их изменение).
    - TestValidationDeleteContact(проверка на возможность удаления контакта).
    - TestMessageDeleteContact(проверка на вывод подтверждение удаления контакта)
    - TestDeleteContact(проверка удаления контакта)
    - TestMethodController(проверка методов контроллера)
    - TestMethodRepository(проверка методов репозитория)

1.2 Интеграционные тесты:
    - TestAddContactToRepository(проверяем добавления контакта в базу данных, используя фейк заглушку базы данных)
    - TestEditContactToRepository(проверяем редактирования контакта в базе данных, используя фейк заглушку базы данных)
    - TestDeleteContactToRepository(проверяем удаление контакта из базы данных, используя фейк заглушку базы данных)
   
1.3 Сквозные тесты:
    - TestInputAddContactToRepository(проверяем добавления контакта в базу данных, ввод контакта и его добавление в базу)

2.0 Сценарии:
    2.1 Это модульное тестирование так как проверяется один модуль(при условии его изолирования).
    2.2 Это интеграционное тестирование так как проверяется часть системы, начиная с ввода контакта через пользовательский 
    интерфейс и выводом списка из базы.
    2.3 Это сквозное тестирование так как проверяется полный цикл работы записной книжки, от ввода данных контакта,
    его редактирования и удаления из базы. При таком тестировании проверятся весь функционал программы, создание,
    редактирование, удаление, корректность данных и доступ к базе данных.